Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 23]
Madame.
Vous ne pouvez pas tenir votre verre.
Ne buvez plus.
Pourtant, il a dit
Elle était la plus belle bénédiction qu'il ait jamais reçue.
Voilà, c'est tout.
Je n'ai jamais été rien du tout.
Madame,
Tu es vraiment ivre.
Laissez-moi vous ramener au repos.
Madame.
Quand j'étais enfant,
Il y a eu des jours si amers que j'avais du mal à respirer,
Des moments où j'ai cru que je ne pouvais plus continuer.
J'ai donc trouvé un endroit
et je me suis cachée.
Je me suis cachée pendant longtemps,
jusqu'à
Il est apparu.
Il a pris ma main
et m'a dit de ne pas avoir peur.
Tu as été la lumière de ma vie.
J'ai vécu toute ma vie pour toi.
J'ai un jour voulu vous demander :
À cette époque, aviez-vous vraiment l'intention de me sauver ?
Ou n'étais-je qu'un pion sur votre échiquier ?
Vouliez-vous que je croie ?
que je vous devais la vie ?
Mais dites-moi,
Est-ce que je vous dois vraiment quelque chose ?
Xiao Huan, est-ce que je te dois vraiment quelque chose ?
Madame.
Madame,
Tu es vraiment ivre.
Madame.
Je m'en fiche désormais.
Parce que
l'homme qui a déshonoré ma mère
possédait une identité si exaltée
Elle ne pourrait jamais le dire à voix haute.
Ils disaient tous que ma mère était débauchée,
qu'elle a trahi la confiance du défunt empereur.
Ils l'ont attachée à un pieu
et l'a brûlée vive.
Mais qui a-t-elle vraiment trahi ?
[Que je porte l'héritier de Sa Majesté]
Ma mère a écrit une lettre avec son propre sang.
À ce moment-là, le défunt empereur était décédé.
Tout le monde la voulait morte.
Elle a donc écrit cette lettre de sang.
pour prouver qui j'étais,
j'espère pouvoir vivre assez longtemps pour grandir en toute sécurité.
Mais elle ne l'a jamais su
que mon identité serait dissimulée.
C'était vous tous
qui a ruiné ma mère,
m'a ruiné,
et nous ont laissés sans voix.
Quelle belle famille impériale !
Vous dégagez une majesté si impressionnante.
Madame,
Vous ne devez plus dire un mot.
Alors dites-moi,
De quel droit prétendez-vous être le juste ?
Pourquoi m'as-tu trompé pendant plus de dix ans ?
et me faire tout donner,
consacrer toute ma vie à te rembourser ?
Je suis une princesse aussi.
Ce à quoi vous avez droit,
J'y ai droit aussi.
Parler.
XiaoHuan
dire quelque chose.
Tu ne peux pas te lever et dire au moins un mot ?
Madame,
Que voulez-vous que je dise ?
Tu as raison.
Peu importe ce que vous dites,
Il n'y a pas de retour possible pour nous.
À part te détester,
Il ne me reste plus aucun autre chemin à parcourir.
XiaoHuan
pour la mort de ma mère,
Je ferai en sorte que votre clan Xiao vous rembourse.
[Salle Yaoqing]
Votre Majesté, Votre Majesté l'Impératrice,
Commandant adjoint Lu
a escorté en toute sécurité le beau-père impérial jusqu'au temple de Fayun
et l'installa à Deer Courtyard.
Bien.
Veillez à ses besoins quotidiens avec le plus grand soin,
et que personne d'autre ne le dérange.
Oui.
Mes remerciements, Votre Majesté.
J'espère seulement que mon père,
tout en vivant reclus,
peut-être parvenir à comprendre les choses clairement.
En temps voulu,
quand tout sera rentré dans l'ordre,
Vous pouvez encore lui rendre visite.
Deer Courtyard n'est pas loin.
Que veux-tu dire?
Hier, j'ai entendu quelque chose que je n'aurais pas dû entendre.
Mais rassurez-vous, Madame.
J'ai déjà vérifié la zone.
Aucun autre serviteur du palais n'était présent.
Tu dois garder mon secret pour toujours,
et pourtant pourquoi
Tu ne t'es pas suicidé ?
Attendez!
Bien qu'il puisse y avoir une certaine mesure de performance,
J'aime beaucoup cette façon de faire
de faire preuve de loyauté.
La mort ne sera pas nécessaire.
Je vous ai appelé ici,
et je me suis enivré jusqu'à l'inconscience devant toi,
parce que j'avais déjà décidé.
Tu es quelqu'un en qui je peux avoir confiance.
J'ai étudié l'art de la lecture des cœurs avec Sa Majesté pendant des années.
Les yeux d'une personne
Ne jamais mentir.
Tes yeux me le disent
tu vivrais pour moi,
et meurs pour moi.
Et alors ?
Au final, vous n'obtiendrez jamais
mon cœur.
Mourir pour le précepteur impérial
Ce serait mon plus grand honneur.
Je ne veux pas que tu meures.
Je te veux
vivre bien pour mon propre bien.
Votre Majesté,
Votre Majesté l'Impératrice,
Le précepteur impérial sollicite une audience.
Occupe-toi d'abord de tes devoirs.
Je vous laisse.
[Salle Wuying]
Votre Majesté, que Dieu vous bénisse.
Apportez-vous des médicaments pour Sa Majesté ?
En effet.
La fondation de Sa Majesté avait été gravement endommagée auparavant,
et nécessite des soins attentifs.
Cela fait un certain temps.
Tu as beaucoup maigri.
Votre Altesse est rayonnante,
Votre élégance surpasse les perles et le jade.
Je ne peux ressentir que de la honte en votre présence.
Sa Majesté attend à l'intérieur du hall.
Veuillez continuer.
Je vous accompagne respectueusement, Votre Altesse.
[Pur et sans tache]
Précepteur Impérial Vous,
Cela fait un bon moment.
En effet.
Je ne suis pas entré dans le hall Wuying.
pendant cent dix-sept jours.
Pourquoi venez-vous personnellement aujourd'hui pour livrer le médicament ?
Je suis venu le premier pour apporter le médicament,
et deuxièmement, faire rapport à Votre Majesté
que j'ai bien réfléchi.
Réfléchi à quoi ?
Je reconnais mes défauts.
De quel défaut parlez-vous ?
C'est ma faute.
réside dans le dépassement de soi,
en manque de retenue,
et sans limites.
Affaires entre Votre Majesté et Sa Majesté
ce sont, au final, vos affaires domestiques.
Votre Majesté est le Fils du Ciel.
Bien que Votre Majesté porte le monde dans son cœur,
Tu es toujours fait de chair et de sang.
Quant à l'affaire de Jiangzhou,
C'était mon esprit étroit.
Vous exagérez.
Je n'aurais pas dû décevoir les attentes sincères de Votre Majesté.
ni n'a trahi la confiance de Votre Majesté.
Désormais,
Je respecterai strictement mon poste,
et ne plus jamais vous permettre de juger les affaires familiales de Votre Majesté.
À mes yeux,
Votre sincérité compte plus que vos remords.
Si c'est la sincérité que Sa Majesté désire,
Je l'ai apporté.
Venez à moi.
Présentez-le.
[Carte des Grands Ouvrages Hydrauliques de Qi]
Un plan du réseau d'adduction d'eau.
Vous êtes vraiment talentueux.
Fin d'été et début d'automne dans notre dynastie
provoquent souvent de fortes inondations.
Même l'invasion de criquets de cette année est liée aux inondations.
J'ai spécialement dessiné ce plan des réseaux d'adduction d'eau.
pour examen par le ministère des Travaux publics.
Vous avez même enregistré les marées de chaque année qui passe.
Vous avez fait preuve d'une grande diligence.
Ces questions devraient être traitées au plus tôt.
Dites-moi, que révèlent les signes célestes de cette année ?
Peut-on commencer les travaux ?
Je remercie Votre Majesté de m'avoir accordé une nouvelle chance.
Je ne décevrai pas Votre Majesté.
Dans mon cœur,
Du Tingxin restera toujours Du Tingxin,
méticuleux dans tout ce que vous faites.
Votre Majesté dit vrai.
Tout ce que je décide de faire
est toujours réalisé avec la plus grande précision.
[Carte des Grands Ouvrages Hydrauliques de Qi]
[Salle Shutong]
Ying, regarde.
J'ai préparé quelque chose pour vous.
Votre plat préféré.
Viens.
Ne restez pas planté là.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Qianqing
Dites-moi, les femmes enceintes sont-elles des enfants ?
souvent sans appétit,
incapable d'avaler de la nourriture ou du thé,
et des nuits blanches ?
C'est possible.
Ying,
Pourquoi posez-vous une telle question ?
Qianqing
Je suis enceinte.
Quoi… Qu’avez-vous dit ?
À qui est-ce ?
Votre Altesse, vous ne devez pas entrer.
Votre Altesse!
Votre Altesse.
Espèce de monstre !
Je vais vous tuer!
Arrêt!
Vous prenez d'assaut Wuying Hall sans raison.
Xiao Qianqing.
Vous avez intérêt à me donner une seule raison de ne pas vous punir.
Feng Wufu,
Sortez le premier.
Fermez les portes.
Continue.
Oui.
Ying est innocente du monde.
Ce scélérat ose l'intimider,
la faisant...
La rendant enceinte.
Impossible!
Je suis restée pure avec la princesse.
Comment pouvait-elle être enceinte ?
Vous osez le nier ?
Elle me l'a dit elle-même.
Si ce n'est vous, alors qui d'autre ?
- Vous avez dû en profiter pendant que... - Ça suffit.
Li Hongqing n'est pas de cette trempe.
Ying l'a dit elle-même.
Elle est simple et honnête de nature.
Elle ne mentirait pas.
Si une telle chose est vraie,
Je suis prêt à y laisser ma tête.
[Salle Shutong]
Ying.
Comment c'est?
Le médecin impérial a dit
Je ne suis pas enceinte.
Mais Sa Majesté a dit
que je souffre du mal d'amour.
Mal d'amour ?
Ying,
continue.
Li Hongqing,
Je ne t'ai pas vu depuis sept jours et dix heures.
Je n'ai cessé de penser à toi depuis.
Je ne peux ni manger ni boire du tout.
Li Hongqing,
Je t'aime bien.
Je veux savoir,
est-ce que tu m'aimes?
Quel dommage.
Ma sœur, si directe et adorable
J'ai fini par tomber amoureuse de cet imbécile de Li Hongqing.
J'ai peur.
Je suis indigne de l'estime de la princesse.
Terrifiée,
Et tu oses encore dire que tu es terrifié ?
Qianqing
C'est lui que j'aime.
Je vous interdis de l'intimider.
C'est arrivé trop soudainement.
Hongqing,
Revenez en arrière et réfléchissez-y d'abord.
Il n'est pas nécessaire de répondre à la hâte.
Oui.
Ce n'est pas grave si vous ne m'aimez pas maintenant.
Après tout,
Tu finiras par m'aimer.
S'il n'y a rien d'autre, Princesse,
Veuillez m'autoriser à me retirer.
Aujourd'hui,
Ying a très bien réussi.
Vous avez été très courageux.
Ying,
viens.
Allons manger quelque chose.
Il a osé refuser ma sœur.
Votre Majesté, n'interviendrez-vous pas ?
Le prince de Yuzhang signifie donc
Vous souhaitez que je célèbre un mariage sur-le-champ ?
Pourquoi pas?
Ma sœur est-elle indigne de cet imbécile ?
Un mariage doit être fondé sur l'affection mutuelle.
Ni vous ni moi ne pouvons contraindre autrui simplement par notre statut.
Un match forcé n'apporte aucune joie.
Prends soin de toi.
Pourtant, ce qui n'était autrefois qu'un mariage forcé entre vous et l'Impératrice
Cela semble maintenant plutôt agréable.
Zhong Lin ?
Zhong Lin.
Zhong Lin,
C'est vraiment toi.
Je n'ai pas pu te trouver pendant des jours.
Vous vous cachiez donc ici.
Pourquoi êtes-vous venu ?
Vous osez encore demander ?
Tu as partagé mon lit, et maintenant tu commences à m'éviter.
Si je n'étais pas venu te chercher,
Aurais-tu vraiment décidé de ne jamais venir me voir, même jusqu'à la mort ?
Quelle absurdité !
Avec qui avez-vous partagé votre lit ?
J'étais ivre.
Je ne me souviens de rien.
Bien.
Alors maintenant tu fais semblant de ne rien savoir, c'est ça ?
Restez immobile.
C'est m'abandonner après m'avoir égaré.
Il n'y a jamais eu de commencement. Comment aurais-je pu abandonner quoi que ce soit ?
Jamais de commencement ?
Puis tout s'est passé entre nous...
aucun
Est-ce que ça compte ?
Zhong Lin.
Zhong Lin,
aide-moi.
Ça fait mal.
Arrêtez de jouer la comédie.
Je ne me laisserai pas avoir.
Ça fait vraiment mal.
Qu'est-ce que c'est?
Ça m'a mordu.
C'est grave. Vous avez été piqué par un scorpion venimeux.
Il s'agit du scorpion venimeux Nanyi.
Heureusement, son venin n'est pas mortel.
Mais son venin provoque des hallucinations.
— Des hallucinations ? — Ça suffit.
Je vais vous emmener vous asseoir devant.
Viens.
Zhong Lin...
Zhong Lin.
Zhong Lin,
Je t'aime bien.
JE...
Je veux t'épouser.
Si vite.
Ce venin est vraiment efficace.
Dites-moi,
Tu m'aimes aussi ?
Est-ce que tu?
— Vraiment ? — Oui.
Oui.
Je savais que tu m'aimais bien aussi.
Tu ne m'abandonnerais jamais.
Droite.
Je ne t'abandonnerai pas.
Et puis?
C'est tout.
Vous êtes indemne.
JE...
Je n'ai jamais été mordu.
Toi...
Mais tout ce que je viens de dire est vrai.
Es-tu fou?
Zhong Lin,
Je ne suis pas fou.
Je t'aime bien. Je veux t'épouser.
Vous venez de l'admettre.
Toi aussi, tu m'aimes.
Vous ne pouvez pas le nier.
Sais-tu quel genre de personne je suis ?
Bien sûr que je sais.
Vous l'avez vu.
J'ai survécu
uniquement par ces manœuvres malhonnêtes.
Parce que je suis de la secte Lingbi.
Alors, Votre Altesse,
S'il vous plaît, ne faites plus de blagues aussi insensées.
Je ne l'aime pas.
Je ne plaisantais pas.
J'étais sincère.
Vous avez déjà simulé la mort
et s'est échappé de la secte Lingbi.
Vous êtes désormais sous ma protection.
C'est inutile.
Depuis le jour où j'ai rejoint la secte Lingbi,
J'étais atteint de Cœur-Fléau.
Ce poison s'est fondu dans mon sang.
Tant que la cloche du Cœur-de-Fléau sonne,
Le poison va exploser.
J'en ai essayé des centaines
des antidotes.
Mais ce poison est totalement incurable.
Alors, Xiao Qianqing
Je vivrai toute ma vie dans la peur.
Surpris au moindre bruit,
hanté par les ombres,
Même le son d'une cloche en cuivre me terrifie.
de peur que le Fléau du Cœur n'entre en éruption.
Voilà le genre de personne que je suis.
Quelqu'un comme moi,
Te marierais-tu quand même ?
Ne ressentez-vous vraiment rien ?
pour la princesse Ying ?
J'ai peur.
Je ne serais jamais présomptueux.
Mettez votre terreur de côté.
Oubliez son rang de princesse.
Toi,
Li Hongqing,
vers Xiao Ying,
Ne ressentez-vous vraiment pas la moindre affection ?
Il semble que même vous n'en soyez pas tout à fait certain.
Ma sœur
a un caractère difficile.
Elle aime et hait avec une intensité extrême.
Si vous avez des doutes,
Vous ne devez pas la provoquer.
Mais si vous en êtes certain,
Je n'ai aucune objection.
Je comprends.
Pour l'instant,
Je ne verrai pas la princesse Ying.
Pas avant d'être sûre de moi.
Bien.
Mère,
Je souhaite épouser Zhong Lin.
J'espère que Mère accordera sa bénédiction.
Les jours ordinaires, vous pouvez faire tous les bêtises que vous voulez,
mais tu ne dois jamais épouser Zhong Lin.
Et si j'insistais ?
Libérez-moi.
L'impératrice douairière a entendu dire que Mlle Zhong excelle en calligraphie.
Elle vous a convoqué au palais
pour être témoin de votre talent.
Vous me convoquez au palais ?
Il s'agit clairement d'un stratagème.
Je vous remercie de la faveur de Sa Majesté.
Cependant,
J'ai été amené ici trop précipitamment.
Je n'ai pas apporté ma brosse Sanhua à poils violets, que j'affectionne particulièrement.
Je reviendrai le récupérer.
Sanhua aux cheveux violets ?
Il y en a un ici aussi.
J'ai une autre petite manie.
Avant de prendre mon pinceau,
Je dois boire deux tasses du vin Sangluo que je brasse moi-même.
À moins que Mlle Zhong n'ait fini de recopier ces écritures,
Ce serviteur ne peut pas vous laisser partir.
Bonne tante,
si le prince de Yuzhang apprend que j'ai disparu,
Il viendra certainement me chercher.
Pourrez-vous en supporter les conséquences ?
Le prince de Yuzhang
dîne avec l'impératrice douairière.
Il pourrait rester au palais ce soir.
J'ai peur
Il ne pensera pas à toi.
Veuillez continuer.
[En écrivant]
De telles petites manigances,
Et tu crois pouvoir me supporter ?
Votre Majesté.
Votre Majesté,
Pitié, épargnez-moi.
C'était cette femme.
Elle m'a séduit !
Elle est à moi.
Tu oses la toucher ?
Qing,
cette femme vile
actes indécents commis
dans mes propres appartements,
Et vous la défendez ?
Mère,
ces manœuvres de palais...
Êtes-vous certain de vouloir les utiliser ?
sur votre propre fils ?
[Salle Wuying]
Je souhaite épouser Zhong Lin
et priez Votre Majesté d'accorder le mariage.
[Pur et sans tache]
Xiao Qianqing
Êtes-vous devenu fou ?
Une femme d'origine inconnue,
avec sa vertu
en doute.
Tu ferais d'elle ta princesse ?
La mère tient des propos désobligeants à l'encontre de Zhong Lin.
mais le savez-vous
que dans les nombreuses fois où j'ai été piégé,
ma vie ne tient qu'à un fil,
C'est elle qui a tout risqué
encore et encore pour me sauver.
Il existe d'innombrables femmes formidables dans ce monde,
mais dans mon cœur,
Nul ne peut se comparer au courage et à la loyauté de Zhong Lin.
Sa dévotion est sincère.
Dans cette vie,
Je n'épouserai personne d'autre qu'elle.
Je ne vous permettrai jamais de vous marier
une fille de basse extraction du monde martial.
Surtout un
versé dans les méthodes détournées et non orthodoxes.
Elle n'est pas une jeune fille de bonne lignée.
Chassez cette pensée de votre esprit.
L'impératrice douairière dit vrai.
Selon les rites du Grand Qi,
Le statut de Zhong Lin
en effet, cela lui interdit de devenir princesse de Yuzhang.
Mais le cœur de Zhong Lin est droit,
et elle parcourut mille li pour résoudre le problème de Xuzhou.
Elle a également récupéré Frost Blossom avec le prince de Yuzhang.
ce qui compte comme service rendu à la protection du trône.
Elle mérite une récompense.
Donc,
aujourd'hui je décrète
que Zhong Lin reçoive le titre de princesse de Ding'an,
et cela sera proclamé à tous.
Zhong Lin,
à partir d'aujourd'hui,
Sa Majesté et moi sommes votre famille.
Si quelqu'un ose vous faire du tort à nouveau,
vous causant du tort,
Nous vous rendrons justice.
Moi, Zhong Lin,
Merci à Votre Majesté
et Sa Majesté l'Impératrice.
Augmenter.
Zhong Lin,
Quant à vous et au prince de Yuzhang,
Il te suffit de suivre ton cœur.
Je vous demande,
Êtes-vous disposée à épouser le prince de Yuzhang ?
Votre Majesté,
Je suis prêt.
♪Sa barrette à cheveux oscille...♪
Remercier
Votre Majesté pour ce décret de mariage.
♪La chaleur de ton toucher♪
♪Transforme le temps en un doux cercle♪
♪Les fleurs de poirier rêvent sous la neige♪
♪Les années passent et s'effacent♪
♪Cire et déclin♪
♪Le destin gravé profondément dans chaque ligne de ma main♪
♪Vos yeux contemplent notre jardin en fleurs♪
♪Puis une pluie soudaine s'abat♪
♪Enlevant la douceur des pétales de poire♪
♪Doucement, lentement, rond et clair, faible mais proche♪
♪Une épingle à cheveux gravée d'un vœu d'une blancheur immaculée♪
♪Dérivant, tombant, infini et tendre♪
♪En toute saison, chaque année, chaque jour♪
♪Le parfum des fleurs de poirier embaume à nouveau le jardin...♪
Qu'est-ce que c'est?
Zhong Lin.
Le mariage accordé par Sa Majesté et Sa Majesté,
Vous avez vous-même donné votre accord.
Vous n'êtes pas autorisé à revenir sur cette décision.
♪La brise du soir souffle doucement♪
♪Les larmes des bougies tremblent légèrement♪
♪Tombant sur le rouge à lèvres de ma coiffeuse…♪
Xiao Qianqing.
Tu es sérieux avec moi ?
Bien sûr.
Vous ne vous moquez pas de vous-même ?
Alors est-ce parce que vous me prenez en pitié ?
Sinon, je ne peux vraiment pas comprendre.
Vous êtes le prince de Yuzhang,
noble de statut,
ne manquant de rien.
Comment pourrais-tu aimer quelqu'un comme moi ?
Qu'y a-t-il de mal à t'apprécier ?
♪La lettre de cette année-là♪
♪Caché dans ses plis♪
♪Une source n'est-elle pas encore tarie...♪
Zhong Lin.
Je sais.
Toi et moi avons erré sans repos.
Mais maintenant que nous sommes ensemble,
Nos cœurs peuvent enfin trouver la paix pour l'avenir.
♪En toute saison, chaque année, chaque jour♪
♪Le parfum des fleurs de poirier embaume à nouveau le jardin...♪
Je me fiche de qui vous êtes.
Je veux seulement que tu le saches
C'est pour moi, Xiao Qianqing
Tu es la femme que j'aime le plus.
Je t'aime bien.
Et je n'aurais jamais cru pouvoir t'épouser un jour.
Je suis vraiment très heureux.
♪Le parfum des fleurs de poirier embaume à nouveau le jardin♪
♪Remplit à nouveau le jardin♪
Zhong Lin.
Il y a quelque chose que je voulais vous demander depuis longtemps.
Pourquoi traitez-vous Ling Cangcang ?
différemment des autres ?
Peut-être parce que
depuis l'enfance jusqu'à aujourd'hui,
Elle était la seule à avoir jamais souhaité me protéger.
Où m'emmenez-vous ?
Aujourd'hui, c'est ton anniversaire.
J'ai préparé une surprise pour toi.
Est-ce beau ?
On dit qu'un esprit de la montagne habite cet arbre à souhaits.
Tant que vous faites un vœu,
Cela se réalisera.
Zhong Lin,
Dépêchez-vous et faites un vœu.
Je sais que j'avais tort.
Ne me frappez pas.
Zhong Lin.
Je voulais simplement te faire une surprise.
Pardonnez-moi, Zhong Lin.
Non, Cangcang.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Cangcang.
Je veux faire un vœu.
D'accord.
Qu'est-ce que c'est?
Je veux être ton ami pour la vie,
se traiter les uns les autres sincèrement,
ne jamais se séparer.
C'est une promesse.
Alors aujourd'hui, jurons fidélité entre sœurs.
Que cet arbre témoigne.
Très bien.
Que l'arbre à souhaits en soit témoin.
Aujourd'hui,
- Ling Cangcang, - Zhong Lin,
former un lien de sororité.
À partir d'aujourd'hui,
Nous partagerons les joies et les peines sans distinction.
parcourir ensemble les confins de la terre,
et ne jamais se trahir.
À partir de ce moment-là,
nous sommes devenues sœurs jurées,
inséparables depuis lors.
Alors elle a coupé toutes ces cloches pour toi,
Sans aucun doute.
Ému(e), n'est-ce pas ?
Je comprends.
Commander Li.
J'ai remarqué des cernes sous tes yeux ces derniers temps.
et je m'inquiétais que tu ne dormes pas bien.
J'ai donc préparé ce sachet apaisant pour vous.
C'est un petit témoignage de mon estime.
Commander Li,
Veuillez l'accepter.
N'acceptez pas cela !
Votre Altesse.
Votre Altesse!
Est-ce à cause d'elle que tu ne m'aimes pas ?
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪